Booking: Žymi kliento atliktą rezervaciją.
Calendar: Žymi tvarkaraštį, kuriame gali būti kelios rezervacijos.
Calendar Settings: Žymi konkrečiam kalendoriui taikomus nustatymus.
Special Days: Žymi konkrečias dienas, kurios gali turėti skirtingas darbo valandas ar ypatingas sąlygas.
Working Hours: Žymi laiką, kada galima atlikti rezervacijas konkrečiam kalendoriui.

Ryšiai:

Vienas kalendorius gali turėti daug užsakymų.
Vienas kalendorius gali turėti vieną nustatymą.
Vienas kalendorius gali turėti daug specialių dienų.
Vienas kalendorius gali turėti daug darbo valandų.

